*Внутренний контроль*
Заходи в кабинет.
Мы очень рады,
что ты присоединишься к нашей команде.
Твои показатели выше крыши.
Ты всех порвёшь.
По сути, работа твоя.
Просто пройди дебильную проверку
на этику и внутренний контроль,
но она лёгкая.
Всегда есть два явно неверных ответа,
а потом правильный.
Например, "Можно ли раскрывать
засекреченные документы
'Веллингтон и Стерн'?"
Очевидно, что ответ...
Нет.
Понял, да.
Класс.
Или другой пример.
Она надела на работу
блузку с глубоким вырезом.
Стоит ли комментировать её тело?
Не лично ей.
Вообще никому.
- Ржака.
- Она уродливая?
Охренеть какой мужик.
Капец смешной.
Формально нам нельзя сидеть рядом,
пока ты проходишь тест, но...
Мы можем задержаться,
чисто для подстраховки.
Здравствуйте.
Добро пожаловать на этическую
и нравственную проверку
"Веллингтон и Стерн".
Посмотри на него.
Явно озабоченный.
Да.
Мы спросим,
насколько действия в этом ролике
соответствуют стандартам
"Веллингтон и Стерн".
Удачи.
Надеемся скоро увидеть вас в офисе.
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ
Работа с конфиденциальными данными
Эй, парни, мы целый день отпахали.
Может смотаемся?
Ещё успеем на барные скидки.
Минутку, я должен
закончить сеанс.
Там засекреченные документы.
Засекреченные документы?
Маркус, здесь не НАСА.
Можешь не блокировать комп.
Пойдём напьёмся.
Маркус хочет попасть на барные скидки,
но не вышел из сеанса.
Должен ли он он:
1) не париться о компе, как сказал Келвин?
2) пролить на компьютер кофе,
чтобы никто не смог зайти.
3) нормально выйти,
даже если опоздает в бар.
Очевидно, что ответ...
Номер три.
Точно.
Парни, идите без меня.
Прекрасно.
Будучи сотрудниками "Веллингтон и Стерн",
мы никогда не раскрываем
засекреченную информацию.
ЧАСТЬ ВТОРАЯ
Поведение вне офиса
Можно оставить в офисе работу,
но не ценности.
Ёлки, я успел.
Смотрите, кто пришёл.
Вот и Маркус.
Наконец-то у него
закончились месячные.
Келвин, это неприемлимая шутка,
и я прошу извиниться.
Должен ли Келвин:
1) извиниться перед Джейн?
2) Повторить шутку громче,
вдруг Джейн не услышала.
Или 3) сказать Джейн расслабиться
и спросить её статус с парнем.
Точно этот вариант.
Что ты творишь?
Считаешь её оскорбительной?
Джейн, твоя причёска оскорбительна.
Она капец уродливая и всех бесит.
Что за хрень?
Все в офисе над тобой смеются.
Я не хотел говорить,
но ты пришла сюда и включила сучку.
Я никогда не видел
этот вариант видео.
Да, странно.
К слову про уродство:
как поживает твой парень Джефф?
- Мишель, Шерил, подойдите.
- Что?
Зацените.
Мои отношения с Джеффом
тебя не касаются.
Что за дичь?
- Он нажал на очевидно неверный ответ.
- Ну как.
К твоему сведению,
мы с Джеффом расстались.
Наконец перешли к делу.
Должен ли Келвин: 1) посочувствовать Джейн,
чтобы ей стало легче?
2) сказать ей,
что Джефф всё равно ссыкун.
Или 3) сказать, что получив шанс,
он доведёт её до сквирта.
Ясен хрен.
Сквиртанёшь.
Что за нахрен, Джейн?
Давайте заканчивать.
Завтра ещё работать.
Ты куда?
Сквирт - дело хорошее.
Должен ли Келвин:
1) пойти домой?
2) остаться и выпить
ещё три кружки пива.
- Явно пойти домой.
- Так, подожди.
- Остаться.
- Нет, нет.
Я нажрусь в сопли.
Келвину нужно пописать.
Должен ли он: 1) отлить прямо здесь?
Какая нахрен разница?
или 2)...
Ты писаешь в баре?
Нет.
Тебе хватит.
Пошёл вон.
Келвин пьян,
а теперь и расстроен.
Должен ли он:
1) пойти домой?
2) вызвать такси.
Или 3) поехать домой
на корпоративной машине
с включёнными фарами?
Ты совсем рехнулся?
Погнали.
Нет.
- Это большая ошибка.
- Я так делал.
Не стоит водить,
когда выжрал столько пива.
Должен ли Келвин:
1) ехать медленнее?
2) остановиться и отдохнуть.
3) написать Джейн,
может ему перепадёт киска.
- Остановиться.
- Написать Джейн.
Привет, Джейн.
Это Келвин.
Что за хренотень
у нас произошла?
Какого хрена?
- Он кого-то сбил?
- Я сбил.
Приятель, кончай дурить.
Чего там разлёгся?
- Должен ли Келвин: 1) вызвать полицию?
- Сука!
- Вызывай полицию!
- Если вызовет полицию, ему хана.
Засунуть тело в багажник.
Надо перекусить.
Блин, а они откуда?
Должен ли Келвин:
1) поехать по Шоссе 1 в аэропорт?
2) по Западному 76 к торговому центру.
- Выбирай 76-ое.
- Ему нужно в аэропорт.
И стоять очередь
за сраным билетом, Фрэнсис?
По 76-му перекроют съезды.
Высокомерная тварь.
Что за хренотень?
Сука! Шипы!
Почти выбрался.
- Какого хрена?
- Вы окружены!
Сука, они злятся.
Всё очень серьёзно.
Должен ли Келвин:
1) поискать в бардачке
корпоративный пистолет?
В бардачке есть пистолет?
- Ты сядешь в тюрьму, мудила.
- Сильно сомневаюсь.
- Пристрели копов и сматывайся.
- Ужасная идея.
- А что ты сделаешь, Донни?
- Не знаю. Передёрну.
Ему нужно срочно
создавать защиту о невменяемости.
А вы не дохера сильно
отреагировали?
Да, смотрите, ссыкунцы.
Ну извини, Фрэнсис.
Я никогда не убивал людей.
Может спросить твоего отца,
каково это.
Вы раздули из мухи
охренительного слона.
Я не такой уж плохой.
Разве что сбил того парня.
Убил парня.
Стойте, стойте.
- Водитель, послушай.
- Что?
Мы отпустим тебя при одном условии.
Ты раскроешь засекреченные документы
"Веллингтон и Стерн"?
Должен ли Келвин:
1)...
Фиг вам, дружочки.
Верно. Мы никогда не раскрываем
засекреченную информацию
людям вне "Веллингтон и Стерн".
Защита информации -
наш главный приоритет.
Поздравляю,
и добро пожаловать в команду.
Класс.
С таким везением
надо бежать в казино.